你好我是Weixuan
现在是冬天
你喜欢冬天吗
我Weixuan我小的时候我很喜欢冬天
为什么因为我觉得冬天下雪很浪漫
我可以堆雪人
还可以和朋友们打雪仗打雪仗
所以小的时候我觉得冬天很有意思
现在呢
现在我又喜欢又不喜欢冬天
为什么
为什么我不喜欢冬天
有三个原因
第一个原因
我住在中国北方的一个城市叫威海
在这里冬天很冷
所以如果我想出去
我需要穿很多很多的衣服
所以在出去以前
我要花很多的时间穿衣服
我觉得很麻烦
很累
第二个原因是中国北方的冬天很冷
所以我要花钱买很多冬天的衣服
我会花很多钱
虽然我不想花很多钱
但是如果我不花钱买衣服
我会冻死
第3个原因
冬天的时候会下雪
以前我觉得哇
下雪很浪漫
我可以堆雪人打雪仗
但是现在我长大了
所以我很少堆雪人打雪仗
所以我觉得下雪的时候很无聊
而且下雪的时候路上会有很多雪
我的车会变得很脏
而且
开车的时候
如果路上有很多雪很危险
如果雪下得很大
我的车上会有很多雪
所以我还要扫雪啊
我觉得很累
每次我扫完雪我身上
我身上都会有很多的雪
我的衣服就会变湿
所以现在我越来越不喜欢下雪了
那为什么我喜欢冬天呢
因为下雪的时候
我喜欢待在家里看下雪
我觉得看下雪很浪漫
我会坐在沙发上喝一杯热茶
有的时候我还会吃炸鸡薯条
我还会看我最喜欢的电视剧
然后看着外面
看着外面下雪
我觉得很幸福
冬天的时候
外面很冷
但是我家里有暖气
所以我从外面回来的时候
家里很暖和
我也觉得很幸福
你呢
你喜欢冬天吗
你喜欢冬天还是夏天
冬天的时候
你喜欢做什么
欢迎留言告诉我
我是Weixuan
我们下次再见拜拜